Repository: common-repository/plugin-load-filter
Catalog: languages/plf-*.po
Languages: ja

source: * Plugins with `Page Type Filter` selected are blocked, but you can Activate it for various Page type in the `Page Type Activation` and Single Page setting.
ja: ※ Page Type フィルタで選択したプラグインは一旦ブロックされますが、Page Type 有効プラグイン登録やシングルページ毎の設定等で、様々なタイプ毎に有効化するプラグインを選択できます

source: <strong>Admin Type</strong> - If you only use plugins for Admin pages.
ja: <strong>Admin Type</strong> - 管理用ページのみで使用するプラグインとして設定

source: <strong>Exclude Post Format Type</strong> - Choose Post Format Type you are not using. To exclude from Page Type item subject.
ja: <strong>未使用の投稿フォーマット</strong> - 使用していない投稿フォーマットを指定すれば、Page Type 有効プラグイン登録画面の項目件名から除外出来ます

source: <strong>Normal</strong> - Exclude plugin from Page Type filter
ja: <strong>Normal</strong> - Page Type フィルタの対象ではないプラグイン

source: <strong>Page Type</strong> - If you want to activate or deactivate plugins for each Page Type and Single page.
ja: <strong>Page Type</strong> - ページタイプ毎や単一ページ毎に有効 / 停止するプラグインとして設定

source: A very simple multilingual feature that uses MO translation files for the selected locale per Post/Page editing screen.
ja: とってもシンプルな多言語機能で 投稿/固定ページ毎に指定した言語ロケールに応じた翻訳ファイルを使用します

source: Activate Plugin Entry &raquo;
ja: 有効化プラグイン登録 &raquo;

source: Add a link to admin bar for displaying the plugins filtered status
ja: 管理バーにプラグインのフィルタリング状態を表示するためのリンクを表示

source: Ajax acceleration filter
ja: Ajax 高速化フィルタ

source: Ajax acceleration filter (Features for plugin developers)
ja: Ajax 高速化フィルタ（プラグイン開発者向け機能）

source: Archive page
ja: アーカイブページ

source: Attachment page
ja: 添付ページ

source: Clear
ja: クリア

source: Custom Post :
ja: カスタムポスト :

source: Desktop Device
ja: デスクトップデバイス

source: Dynamically activate the selected plugins for each page. Response will be faster by filtering plugins.
ja: ページタイプや投稿毎に選択したプラグインを動的に有効化することが出来ます。プラグインをフィルタリングするとレスポンスが高速化します。

source: Filter Entry &raquo;
ja: フィルター登録 &raquo;

source: Filter Registration
ja: フィルター登録

source: General Settings
ja: 一般的な設定

source: Home/Front-page
ja: ホーム/フロントページ

source: https://celtislab.net/en/wp-plugin-load-filter
ja: https://celtislab.net/wp-plugin-load-filter

source: If you are implementing Ajax requests in your plugin development, you can deactivate unnecessary plugins and speed up Ajax by setting the plugin slugs to be activated to `_ajax_plf` in the request data.
ja: プラグイン開発で Ajax リクエストを実装している場合、リクエスト データ内で有効化するプラグイン スラグを `_ajax_plf` に設定することで、不要なプラグインを無効化し、Ajax を高速化することができます

source: Introduction of Addon
ja: アドオンのご案内

source: Introduction of Realtime Image Optimizer
ja: 画像最適化プラグインのご案内

source: Language of this post
ja: この投稿の言語

source: Language switching per post
ja: 投稿毎の言語ロケール切替え

source: Mobile Device
ja: モバイルデバイス

source: Not Use
ja: 使用しない

source: Original post ID for hreflang
ja: 元記事 Post ID（hreflang 用）

source: Page
ja: 固定ページ

source: Page Filter is not registered
ja: Page Filter にプラグインが登録されていません

source: Page Type Activation
ja: Page Type 有効プラグイン登録

source: Page Type Filter
ja: Page Type フィルタ

source: Plugin Activate/Deactivate filter for this Post only
ja: この投稿のみに適用するプラグインの有効/停止フィルタ

source: Plugin filter for Single post
ja: シングルページ用プラグインフィルタ

source: Plugin Load Filter setting has been updated.\nClick OK to reload the page.
ja: Plugin Load Filterの設定を更新しました\n OK をクリックするとページをリロードします

source: Plugin Load Filter Settings
ja: プラグインロードフィルター設定

source: Plugin Load Filter Settings\nClick OK to clear it.
ja: プラグインロードフィルター\nOKをクリックすると設定をクリアします

source: Post :
ja: 投稿フォーマット :

source: Post Language Locale
ja: 投稿毎の言語ロケール

source: Search page
ja: 検索結果ページ

source: See more information
ja: 詳細情報の参照

source: Select plugins to be activated for each page type by clicking on <span class="dashicons dashicons-admin-plugins"></span> mark from "page type filter" registered plugins.
ja: "Page Type フィルタ" に設定したプラグインからページタイプ毎に有効化するプラグインを <span class="dashicons dashicons-admin-plugins"></span> マークをクリックして指定します

source: Standard
ja: 標準

source: Thank you for using Plugin Load Filter. We offer URL filtering as Addon. Please consider using Addon!
ja: Plugin Load Filterをご利用いただきありがとうございます。アドオンとしてURLフィルタリング機能を提供しております。アドオンのご利用をご検討ください

source: URL Group Filter
ja: URL グループフィルタ

source: Use
ja: 使用する

source: Use MO translation file for the selected locale. When Original Post ID is registered, posts with the same Original Post ID are treated as `hreflang` metadata group.
ja: 選択したロケールの翻訳ファイルを使用します。元記事の Post ID が登録されている場合には、同じ元記事 Post IDを持つ投稿が `hreflang` メタデータグループとして扱われます

source: We sell Image Optimization plugin. Reduce and speed up data size by converting to WebP / AVIF.
ja: 画像最適化プラグインを販売しています。 WebP / AVIFに変換することにより、データサイズを縮小して高速化します

source: WordPress Embed Content Card (API)
ja: WordPress 埋め込みコンテンツカード (API)

source: You can also select plugins to activate from Post/Page content editing screen.
ja: 投稿や固定ページ毎に記事編集画面の設定からも有効化するプラグインを選択出来ます
